Integrantes del Gruupo M:
    Alexis Emiliano Fredes Cepeda
    Melisa Belén Oviedo Garcia
    Mauro Ezequiel Sosa

Titulo del Proyecto:
    Conductor Designado

Aspectos básicos del Proyecto:
    La idea surge de la necesidad que existe en la sociedad de generar conciencia al conducir,
    evitando que personas que han estado consumiendo algún tipo de bebida alcohólica en un local, conduzcan después de haberlo hecho.
    Nuestra idea fue crear una web en donde los usuarios que bebieron (a partir de ahora "Usuario1") se retiren del local manejando
    sus vehículos del local comercial(a partir de ahora "Usuario2"), y sean transportado por una persona que se disponga a manejar
    el vehículo del Usuario1  por un prestador de servicio (a partir de ahora Prestador1). Para esto el Usuario2, quien deberá solicitar
    el servicio al Prestador1 quien, por medio de la web, sera notificado. Cabe destacar que la funcionalidad de la web tiene por finalidad
    comunicar al Usuario2 con el Prestador1 mas cercano, en caso de que este no responda a la solicitud en un lapso de tiempo determinado,
    la app procederá a comunicar al segundo Prestador1 mas cercano.

    Por ser una app web, convenimos en utilizar HTML5 para el desarrollo de la interfaz de la app, utilizando CSS para la presentación de la misma.
    Decidimos usar el lenguaje Phyton dada su simplicidad de sintaxis, y la facilidad para aprender ese lenguaje, a parte de su formato multiplataforma
    que nos permitirá desarrollar nuestra web en Linux.
    Por otro lado elegimos gitHub para gestionar el Proyecto debido a su fluidez y facilidad en el control de versiones.
    Como ya habíamos decidido por esas herramientas, consideramos que el mejor IDE para realizar el proyecto era Atom por poseer herramientas Git
     en su entorno de desarrollo lo reduce la complejidad del versionado.
